A nossa história não começou ontem. A gente se conheceu ainda na escola, quando tudo era mais simples — mas mesmo naquela época, eu já sentia algo em você.

A gente já se perdeu no caminho algumas vezes, se afastou, teve momentos difíceis... mas também teve reencontros que mostraram que o sentimento ainda tava ali. Forte. Real.

Hoje, mesmo com pensamentos que às vezes batem de frente, eu sinto que a gente continua crescendo. Juntos.

Sei que sua vida anda corrida, que você se desdobra entre o trabalho e as tarefas de casa, e mesmo assim, você sempre dá um jeito de estar presente.

Nossas viagens de moto, o vento no rosto, a praia, as risadas e perrengues no caminho... são essas lembranças que me mostram que o amor mora nos detalhes.

Hoje, no Dia dos Namorados, eu só queria te lembrar o quanto você é especial pra mim.
Obrigado por não desistir da gente.
Que venham muitos outros capítulos dessa história maluca e linda que é só nossa.

Te amo. 💖